[هل ترغب في الانضمام إلى Spirit Fingers؟]
♫ قلب لا يتغير عبر الزمن ♫
♫ قصتنا الأبدية التي ستدوم إلى الأبد ♫
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
اه، هذا ليس صحيحا.
لماذا لا يوجد أحد اليوم؟
لقد استمروا في المجيء والذهاب في كثير من الأحيان.
إذا كان الأمر رومانسيًا، فافعل ذلك.
إذا كان الأمر مثيرًا، فافعل ذلك.
التركيز على شيء واحد.
أصبحت روايات الإثارة الرومانسية تحظى بشعبية كبيرة هذه الأيام.
لقد أردت حقًا تجربة
قبلة سرية في غرفة النادي.
ثم ماذا كان ذلك للتو؟
لقد كان التشويق مفقودا.
التوتر الناتج عن محاولة الإمساك بي تقريباً.
ولكن لماذا لا يأتي أحد؟
مهلا، ميونغ هون، يا رجل.
لديك أفكار عظيمة.
كم عدد الأشخاص الذين
شاركهم سون هو بإجاباته على الاختبار؟
ليس لدي أي فكرة. أعتقد أنه أعطاها
لكل من سأل.
إذًا هذه ليست أوراق إجابات، بل جرائد.
انتظر.
لهذا السبب فإن لقبك هو
في الأساس نهاية الشائعات، أليس كذلك؟
- عش بشكل صحيح، يا كبير السن.
- أنا أعيش بشكل صحيح، هل تعلم؟
ماذا؟
أنت هنا.
نعم.
لماذا تتصرف جيو رين بهذه الطريقة؟
هل تشاجرتم مرة أخرى؟
- سأغادر.
- حسنًا، وداعًا.
- وداعا، سون هو.
- وداعا.
جيو رين.
هل خسرت أو شيء من هذا القبيل؟
يبدو أن سون هو لم يعد
يسمح لجيو رين بالفوز بعد الآن.
ماذا قال لها حتى أصبحت تبدو بهذا الشكل؟
ماذا تفعل بالبقاء مستيقظا لأيام؟
[الحلقة 9]
احصل على بعض النوم الآن.
لا.
أشعر وكأن كل هذا سيكون حلمًا عندما أستيقظ.
نحن نتواعد.
نحن نتواعد، نحن نتواعد.
نحن نتواعد!
أيهما أفضل؟
هل رسمت هذا طوال الليل؟
ألا تشعر بالنعاس؟ ألا تشعر بالتعب؟
لا.
أنت دائمًا إما كل شيء أو لا شيء.
هل تتذكر عندما كنت تحب سون هو؟
لم تتمكن حتى من إظهاره أو فعل أي شيء.
إن التفكير في جي جونغ
يملؤك بالطاقة، أليس كذلك؟
نعم.
إنه وسيم، أليس كذلك؟
أنظر إليك، كل هذا مفتون.
[مدرسة هايسول الثانوية]
ياي.
هذا هو الشيء المخيف في المواعدة.
- هاه؟
- أعني
حتى نام جي جونغ لديه حياته الخاصة.
كيف تتوقع منه أن يبقى
على مسافة 3 أمتار منك طوال الوقت؟
لا، إنه فقط...
هذا لأن نام جي جونغ
كان دائمًا واقفًا هناك.
هل تم التلاعب بك؟
- نام جي جونغ؟
- لا.
اغنيتنا.
إنها كلها قلقة
لأنه يقف هناك دائمًا،
- لكنه الآن ليس كذلك.
- لا.
هذا ليس هو.
إنه ليس تلاعبًا.
هذا يشبه رد الفعل المشروط.
أه، "كلب فلاندرز"؟
"كلب بافلوف."
آه، لقد كنت دائمًا أشعر بالارتباك بسبب "P".
رن الجرس، أعط الطعام للكلب،
وفي النهاية يسيل لعابه عند سماع الجرس فقط.
- مهلا!
- قلق سونغ هو بسبب
نام جي جونغ هو من قام بتكييف أغنيتنا...
أه، لماذا أنتم هكذا؟
- هذا لأنني أغار منك.
الانتظار لي.
ولكن لماذا لم يأتي؟
قلت له لا تأتي.
هل يظن أنه قد حاصرك بالكامل؟
ربما هو ينتظر في غرفة الدراسة؟
قلت له لا تأتي.
هل كان يجب علي أن أتصل؟
ماذا كنت ستقول حتى؟
لماذا لا تنتظر في المدرسة اليوم؟
هذا ما تريده؟
"أنتِ أيضًا لم تكوني في غرفة الدراسة؟" هكذا؟
يمين.
سأبدو مثل الأميرة المتشبثة.
- سأتعب من ذلك أيضًا...
- لماذا تتمتم لنفسك؟
جي جونغ!
بالصدفة،
هل تتجول وتحفظ الترانيم أو شيء من هذا القبيل؟
هاه؟
هل كنت تحفظ الكلمات الإنجليزية؟
لقد حفظتك، لقد فعلت.
- هاه؟
- لا رسائل نصية طوال اليوم،
لا مكالمات أيضًا.
هل كنت تنتظر؟
لقد قلت لي أن لا أنتظر أمام المدرسة.
من قال أني أنتظر؟
لقد كنت مجرد فضولي، هذا كل شيء.
كنت تستمر في إرسال الرسائل النصية والاتصال طوال الوقت.
هاه؟ هذا الشيء...
"كلب فلاندرز."
ما هو حلمك؟
حلم؟
حسنًا...
سوف...
سوف أصبح رجلاً رائعًا.
لا، أقصد مسيرتك المهنية.
عندما تكبر، سوف تحتاج إلى وظيفة جيدة.
سأكتشف ذلك بطريقة أو بأخرى.
لماذا القلق مبكرا؟
يبدو أن نام جيو رين
ليس لديه أي أفكار حول هذا الأمر حتى الآن أيضًا.
أنت أحمق.
ربما ذهبت إلى مدرسة الفنون
لأنها لديها حلم.
ماذا اقصد...
هل تقول أنك لا تملك حلمًا بعد؟
هاه؟
لا،
ليس بعد.
على أية حال، حلمي الحالي هو الالتحاق بالجامعة.
لهذا السبب أحسد
شخصيتك المتفائلة أكثر من أي شيء آخر.
القلق لا يحل المشاكل، أليس كذلك؟
أنت فقط تضغط على نفسك من أجل لا شيء.
رائع، أليس كذلك؟
نعم.
ما هو حلمك؟
سوف...
سوف أصبح رجلاً رائعًا.
لكن هل حقا ليس لديه أي قلق على الإطلاق؟
على أية حال، فهو يتمتع بثقة كبيرة في نفسه.
ضع الأقواس
هنا.
ناقص x هو...
هل تفهم شيئا بمجرد النظر إليه؟
نعم، لقد فهمت ذلك تمامًا الآن.
هل فهمت ذلك؟
الدراسة ليست شيئا
ما ينبغي على البشر فعله.
يمين.
يا.
إن السيدة بيجي مذهلة، أليس كذلك؟
إنها تدرس هذا الأمر بجد كل يوم.
نحن طلاب ثانوية كوريين.
هل الدراسة الجادة مثيرة للإعجاب حقًا؟
أم أن عدم الدراسة أكثر إثارة للإعجاب؟
هاه؟
ماذا تقصد بـ هاه؟
إذن، هل ستستمر في فعل ذلك؟
أوه لا.
[رياضيات 1]
[مدرسة موبيوم الابتدائية]
تشام، تشام، تشام! تشام، تشام، تشام!
مهلا، بونغ جو قادم.
قدمي تؤلمني!
أنا آسف.
لقد أصيبت قدمي بكدمات!
- حقا؟
- أين يؤلمك؟
يا إلهي! إنه يؤلمني. لا تلمسه.
أنا آسف.
إنه يكذب، انهض.
ماذا؟ كذب؟
اوقفها!
مين هو، أنا آسف.
اللعنة عليك! اخرج من هنا أيها الأحمق!
تراجع عما قلته واعتذر لبونغ جو!
ماذا لو لم أفعل ذلك؟
اعتذر له
لا تكن سخيفا.
كذاب.
مهلا، هل تعرفون من هو الكذاب الحقيقي؟
إنها والدة سونغ يو دول.
أمي تقول أن أمه كاذبة تماما.
حتى أنها كذبت بشأن ممارسة الباليه في الماضي.
من هو الكذاب الحقيقي هنا؟
يا!
- أنت هنا.
- مرحباً.
يو دول،
يو دول؟
دعني أرى وجهك.
انظر إليَّ.
أوه وجهك...
من فعل هذا؟
هل ضربته؟
ماذا؟
لا،
لا...
إذن لقد ضربته، أليس كذلك؟
من فضلك اهدأ وانتظر
حتى وصول والدة مين هو.
لقد ضرب هذا البانك أولاً.
مين هو.
انظر إلى هذا الطفل يكذب.
أين تعلمت الكذب؟
- سيدتي.
- هاه؟ هل علمك والديك الكذب؟
سيدتي، من فضلك اهدأي وانتظري لحظة.
يقولون أن والديه مشغولان جدًا
بطلاقهما ولا يهتمان به.
-انتظر، الطلاق؟
- الطلاق؟
سيدتي، من فضلك لا تقولي ذلك...
ضربته أولاً.
ماذا؟
قلت أنني ضربته أولاً.
[مدرسة موبيوم الابتدائية]
إثارة ضجة من لا شيء. أمر لا يُصدق.
لا تقلق يا عزيزي.
سأعتني بالأمر، لذا عليك فقط
ركز على دراستك.
هل ستوبخني؟
ماذا فعلت خطأ؟
ربما بدأها أولاً.
دعونا نذهب إلى المستشفى أولاً.
أريد فقط أن أعود إلى المنزل.
لا، أنت مصاب. عليك الذهاب إلى المستشفى.
أريد العودة إلى المنزل. خذني إلى المنزل!
هل لن تخبرني لماذا قاتلت حقًا؟
مهما بلغت من الغضب،
فلا يجب عليك ضرب الناس.
العنف أمر سيء.
هل كنت تعلم بهذا أيضاً؟
عن ما؟
هل كذبت تلك الأم؟
كذبت؟
كيف حالك يا دول؟
لقد نام.
لم يُنجز واجباته بعد.
كيف سمحتِ له بالنوم؟
- يا إلهي!
- فقط اتركه.
لقد أغمي عليه من الإرهاق.
لابد أنه كان تحت ضغط كبير.
لا توجد طريقة تجعله يضرب أولاً.
يبدو أن مين هو بالتأكيد من
النوع الذي يوجه اللكمة الأولى.
أم.
إنهم ما زالوا أطفالًا، لذا لا تقل أي شيء
حول رمي اللكمة الأولى.
إنها مسألة التعليم المنزلي.
جيز.
لماذا ينام في غرفتك بدلا من غرفته؟
يجب عليه أن يقوم بواجباته المدرسية، هل تعلم؟
الأطفال ينمون بشكل طبيعي وهم يقاتلون بهذه الطريقة.
لا نحرج أنفسنا
بالقتال من أجل أشياء صبيانية.
لماذا يفعل شخص عادة ما يكون متزنًا هكذا؟
قل شيئا مثل الطلاق
أمام الاطفال؟
أنا لن
فقط دع هذا الأمر يمر.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
إنهم هم المخطئون، على أية حال.
يا ابني العزيز.
كيف لم تستطع العودة إلى المنزل حتى مرة واحدة في الأسبوع؟
أعلم أن مختبرك يبقيك مشغولاً.
يجب أن يكون الأستاذ يعاني بدونك.
لا يزال يتعين عليك التأكد من
أنك تتناول الطعام بشكل صحيح، أليس كذلك؟
احبك يا ابني.
نعم.
مرحبًا.
هاه؟
لا يوجد اجتماع اليوم؟
أنا هنا لتعزيز المبيعات.
اه، موعد؟
موعد.
موعد؟
أوه، هذا هو ذلك الشخص، أليس كذلك؟
من؟
حسنًا،
ليست كذلك.
رائع.
فهل الشخص الذي تواعده تغير مرة أخرى؟
الذين رأيتهم،
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة،
سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
- أحد عشر.
- جوناثان.
ليس مضحكا.
ما سبب الانفصال هذه المرة؟
حسنًا...
لقد قال شيئًا طلبت منه ألا يقوله أبدًا.
طلبت منه أن يلتزم
بهذه القاعدة فقط. لماذا لم يفعل؟
لا تخبرني أن موعدك اليوم هو...
له؟
ما هذا؟
هذا...
قلت أنني سأشتريه لك.
فهل عملت في مجال البناء لدفع ثمنه؟
اه، هذا...
شكرا لك. سأستخدمه جيدًا.
أوه، السيدة تاينج نعم!
السيدة تاينج نعم.
استمتع بها.
شكرًا لك.
هل كان الشخص الذي رأيته سابقًا طالبًا في الفن؟
لقد بدا منتعشا للغاية.
السيد كيم سوك جو.
نعم.
دعونا ننهي علاقتنا هنا.
ماذا؟
لماذا فجأة؟
لقد قلت لك لا تنادي بإسمي.
أعتقد أن هذه هي نهاية علاقتنا.
ثم وداعا.
انتظر...
السيدة تاينج نعم.
لا تعبث بطعامك،
ستضيع حظك.
اه، حسنا.
أليس لذيذا؟
- ليس هذا.
- إذن لماذا تلتقطه بهذه الطريقة؟
أنت تدمر شهيتي أيضًا.
أنا آسف.
وهذا هو ما هو عليه بيننا.
فجوة بين الأجيال.
ما المشكلة في هذا؟
هل هو مهم حقًا؟
هل أعجبك؟
لا أراك رجلاً.
مواعدة شخص في نفس عمرك.
توقف عن العناد بلا داعٍ.
يبدو أفضل بهذه الطريقة.
سأذهب الآن.
لا أستطيع الاستمرار في النظر إلى هذا التعبير على وجهك.
نراكم في الاجتماع.
آسف.
لقد طلبت أون جي الكثير اليوم.
إذن؟ لقد ثارت مرة أخرى وغادرت؟
لا،
لقد قلت لي أن لا أفعل ذلك.
نعم، لا تفعل ذلك.
لا تحتاج إلى مرافقتي إلى المنزل كل يوم.
لا.
أنت أكثر أهمية من العمل بالنسبة لي.
- أكثر من العمل؟
- نعم.
أنت الأهم.
أين أصدقائك؟
لقد تأخرت، لذا فقد تقدموا.
دعنا نذهب.
دعونا نمسك بأيدينا ونذهب.
كنت أتساءل لماذا يتزوج الناس.
لهذا السبب .
عدم الرغبة في الانفصال.
- جي جونغ.
- هاه؟
لقد قلت في وقت سابق
أنني أكثر أهمية من العمل.
بالطبع.
بصراحة، الآن،
لا أستطيع أن أقول لك نفس الشيء.
أوه حقًا؟
أنا لا أقول أنك أقل
أهمية من الدراسة،
ولكن في الوقت الراهن،
الدراسة مهمة جدًا بالنسبة لي.
مستقبلي يعتمد على ذلك.
لا يجب أن تكون دراسة،
لكن هل لم تتخيل أبدًا
مستقبلك بما تفعله الآن؟
مثل أن تصبح نموذجًا مشهورًا،
أو العمل في مجالات ذات صلة.
لا،
ليس لدي.
أنا فقط أقوم بوظائف بدوام جزئي.
أخبرتك.
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر.
أشعر وكأنني سأصبح
شخصًا رائعًا حقًا، هل تعلم؟
- انتظر...
- ابقى ساكنًا.
أنا أشارك طاقتي معك.
الطاقة لتصبح مذهلة.
أنت تفكر كثيرًا جدًا.
لقد فكرت كثيرًا بسببك أيضًا،
وإنه أمر صعب حقًا.
لقد حاولت الدراسة أيضًا،
لكن بصراحة، هذا ليس شيئًا ينبغي للبشر فعله.
لذا،
فقط اتركه.
سوف تصبح شخصًا لا يصدق على أي حال.
هل تعتقد ذلك حقا؟
بالطبع.
يو يون؟
يو دول.
أوه، إنه يؤلمني.
من هو؟
هاه؟
من أنت؟
يو دول، هذا صديقي.
هذا أخي الصغير.
هاه؟
شقيق الزوج.
خذوه بسرعة بعيدا،
أو قد يحدث شيء سيء.
أوه؟ صهري،
أنا لست شيئا.
أخرجوه من هنا قبل أن تأتي أمه.
- ماذا؟
- يو دول.
- إذهب، فقط إذهب.
لماذا غادر بهذه السرعة؟
- أمي.
- يو دول.
يو دول.
سونغ يو دول؟
هاه؟
لماذا انت هنا؟
- أمي.
- هل وصلت للتو إلى المنزل؟
هاه؟
نعم،
لقد وصلت للتو إلى منزلها.
يو دول.
أوه، هذا الطفل لا يزال غاضبًا.
أنظر إلى هذا.
إنه يفعل بالضبط ما فعلته معي الأسبوع الماضي.
تنعكس أفعالك بهذا الشكل.
ادخل إلى الداخل بسرعة.
يو دول،
الانتظار لي.
[جي جونغ: أمك لم تلاحظني، أليس كذلك؟
أنا سريع البديهة، أليس كذلك؟]
[نعم نحن بخير.]
[لا تقلق بشأن أخيك.]
[لقد رآنا نعانق بعضنا البعض.]
[هههه، ماذا يعرف هذا الطفل؟
قل فقط إنها عناقٌ ودي.]
إنه ليس مجرد طفل.
مرحبا، يو دول.
هل حصلت على صديق؟
هاه؟
نعم.
انا لا احبه
انفصل عنه.
لا، يو دول.
إذا اكتشفت أمي ذلك، سوف تصاب بالجنون.
لا أريد أن أشاهدك
تتعرض للتوبيخ من قبل أمي.
- هاه؟
- لذا انفصل بسرعة.
ماذا؟
لا تأتي إلى منزلي لفترة من الوقت.
لا تتصل بي أيضًا.
لا تنتظرني في المدرسة.
لا تأتي حتى إلى غرفة الدراسة.
ولم لا؟
فقط افعل كما أقول لك الآن.
إذا أخبر أمي، انتهى الأمر.
لماذا يحاول هذا الطفل الصغير
التصرف مثل الأخ الأكبر؟
إنه ليس مجرد طفل عادي.
إنه لا يزال عمره 10 سنوات فقط، أليس كذلك؟
لكن دعني أخبرك،
فهو ليس طفلاً عادياً في العاشرة من عمره.
على أية حال، فقط اتبع خطتي في الوقت الراهن.
- يو يون.
- سأتصل بك مرة أخرى.
يو يون،
يو يون!
ما الأمر؟ هل تشاجرتم؟
يا إلهي، لو لم يكن مجرد طفل عادي...
تمام.
يا،
ماذا كنت تفعل في الصف الثالث؟
- التقطت أنفي.
- لا، ليس هذا النوع من الأشياء.
- لقد لعبت ألعابًا!
- نعم، أليس كذلك؟
ماذا يفترض بك أن تفعل في الصف الثالث؟
صحيح! عادةً ما
ينظفون أنوفهم ويلعبون!
ولكن بجدية، لماذا هو هكذا؟
يا!
لعنة عليك.
آه، هذا المجنون. هل هذا الشيء مكسور؟
سأحطمها إلى قطع.
[مدرسة موبيوم الابتدائية]
مهلا يا صغيري.
هل يمكننا التحدث لثانية واحدة؟
واو، عملاق.
عندي شيء أريد قوله.
مهلا يا صغيري.
مهلا، هل لا تسمعني؟
قلت أنني بحاجة إلى التحدث.
واو، عملاق وسيم.
تعال هنا بسرعة.
أوه، انظر إلى هذا الطفل الصغير.
مرحباً، صديق الطفل.
نعم؟
لا تجيب.
حسنًا، حصلت عليه.
هل تريد مني أن أشتري لك الآيس كريم؟
نعم.
لا تأخذ الطعام من الغرباء.
ربما يكون مسموما.
سم؟
أنا نام جي جونغ.
عمري 18 سنة
طوله 187 سم، وزنه 70 كجم.
رائع،
يبلغ طول U Dol 130 سم فقط.
لا يهمني ذلك.
إلى أي مدرسة تذهب؟
تشيوون الثانوية.
الذي على قمة الجبل؟
أوه، أنت تعرف ذلك.
حسنًا، مدرستنا مشهورة جدًا.
ماذا؟
- انتظر.
- إلى أين أنت ذاهب فجأة؟
لا أحتاج للاستماع بعد الآن.
شكرا على الآيس كريم.
ماذا كان هذا؟
هذا عدم احترام تام.
لعنة عليك.
أليس هذا كثيرًا؟ من طفل في المرحلة الابتدائية؟
نعم بالضبط.
هل هو خطأنا لحضور مدرسة تشيوون الثانوية؟
لعنة عليك.
إذن من هو المخطئ؟
توقف عن المبالغة في رد الفعل.
إنه لا يزال مجرد طفل.
لا.
كان يو يون على حق.
هو هو
ليس مجرد طفل عادي.
حتى لو كان ذكيا، فهو مجرد طالب في الصف الثالث.
قد تبدو مثل شخص فقط
يعتمد على كونه وسيمًا ويتصرف مثل البانك،
لكن أظهر له أنك شخص طيب فعلاً.
هل اهنتني للتو؟
لقد كان هذا مجاملة.
يبدو وكأنه إهانة.
هل هذا يهم الآن؟
أي أفكار؟
هاه؟ صهر.
شقيق الزوج.
واو، دب عملاق.
انتظر دقيقة.
مهلا، أين تلمس؟
مهلا، مهلا!
لا، توقف عن لمسي.
أيها الأوغاد!
من أعطاني الوتد؟
يا لك من بانك!
صهري، صهري!
- إنه ممتع للغاية، أليس كذلك؟
- مهلا، يا فتى!
ماذا؟ الأطفال يحبون الدببة المحشوة؟
يا إلهي، هذا لا يعمل على الإطلاق.
ماذا الآن؟ هاه؟ جدياً.
لقد أخطأت في الحكم عليه.
عندما يستمع إلى الموسيقى الكلاسيكية،
فهو ليس مجرد طفل عادي.
فهل أدركت ذلك الآن؟
انتظر.
دعونا نرفع المستوى.
ماذا؟
هل هناك شيء يحبه يو دول؟
حسنًا...
هل يحب الاختبارات ربما؟
- لماذا؟
- أوه.
سألني داي أو.
لماذا داي أو...
جي جونغ هو من دفعه إلى هذا، أليس كذلك؟
- فقط اتركه وشأنه.
- لا، لا ينبغي لهم أن يلتقوا.
لا تعرف أبدًا ما قد يقوله جي جونغ.
يبدو أنه يحاول فعل شيء ما.
ثق بي الآن.
لا يمكننا أن نستمر في المشي على قشر البيض
حول U Dol إلى الأبد.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
دعونا نحسم هذا الأمر من رجل إلى رجل.
كم هو طفولي.
مقدس؟
من؟
أنا؟
هذا صحيح.
اتفاق.
هكذا ينبغي أن تكون.
لكن إذا خسرت، فسوف تنفصل
عن أختي، أليس كذلك؟
اتفاق.
وقواق، وقواق.
هنا.
- الوقواق.
- هي.
الوقواق.
ماذا؟ هل تنافس يو دول؟
نعم، اختبار العاصمة.
هل يجب عليك تحدي طفلك بهذا؟
أنا أعرف.
من السخيف أن نفعل هذا مع طفل.
ولكن بالنسبة لك،
سأجعل من نفسي أضحوكة بكل سرور.
سأتصرف مثل طفل في المدرسة الابتدائية.
لكنك وعدت بالانفصال عني إذا خسرت.
إذن عليّ فقط أن أفوز.
لا أحاول تخويفك، ولكن...
حفظ يو دول جميع العواصم الوطنية البالغ عددها 195
عندما كان في الثالثة من عمره.
أوه، إذن... كان يعرف 195 فقط؟
وهذا هو العدد الدقيق
للدول المعترف بها من قبل الأمم المتحدة.
لا تقلق.
لقد حصلت على خطة ب.
الخطة ب؟
ما هذا؟
حسنًا...
يمكننا أن نلتقي سراً.
ماذا؟
يمين.
لا داعي للقلق إذن.
أنا آسف.
جعلك تمر بهذا الهراء.
أليس هذا هو الصواب؟
أنت مميزة بالنسبة لي.
خاص؟
ألم تعلم؟
أنت شخص مميز جدًا بالنسبة لي.
إذن اترك يو دول لي.
لا تقلق، ثق بي!
أنا قوية أيضاً.
ماذا؟
هل قلت شيئا خاطئا؟
لا.
ثم ماذا؟
انظر إلي وأخبرني.
♫أخبرني، أنت تعرف بالفعل ♫
أوه!
نعم، يو دول.
لا يا يو دول، سأغادر الآن.
سأذهب.
يا إلهي. هذا الطفل الصغير.
لقد كان لدينا لحظة.
العب معه؟ سأدمره حقًا!
لماذا تأخرت كثيرا؟
لم تقابل الزاحف العملاق، أليس كذلك؟
يو دول، لماذا تكره جي جونغ؟
انا لا احبه .
لا يمكنك أن تكره شخصًا بلا سبب.
لا بد من وجود سبب.
لا أعلم، فقط أكرهه.
إنه طويل جدًا.
يبدو فارغ الرأس.
ومدرسة تشيوون الثانوية.
هذه المدرسة مليئة بالمجرمين، أليس كذلك؟
ليس فقط المخالفين للقانون يذهبون إلى هناك.
ولا ينبغي لك أن تحكم على الناس
بناءً على خلفياتهم.
على أية حال، أنا أكرهه حقا حقا.
أمي لن توافق على ذلك على أية حال.
هل تستمتع بالتوبيخ؟
هذا لا يهم
إذا وقفت بجانبي، يا دول.
حسنًا، السؤال التالي!
[اختبار العاصمة، إثيوبيا]
أثيوبيا؟
أثيوبيا...
مهلا، لقد فعلنا هذا للتو منذ 20 دقيقة!
ماذا كان، ماذا كان؟ أستطيع أن أتذكر.
أثيوبيا تقع في أفريقيا، أليس كذلك؟
[أفريقيا]
كلاهما يبدأ بحرف "أ".
أ؟ أ؟
حذاء رياضي! حذاء رياضي!
آه! أديداس!
حسنًا، قم بإزالة حرف واحد الآن!
إزالة؟ أديس.
الآن أضف ثلاثة أحرف أخرى لذلك.
أديس، أديس!
اه!
أديس أبابا!
أستسلم.
جي جونغ.
لهذا السبب ضربتك في وقت سابق.
لماذا تفعل هذا مرة أخرى؟
هل تفعله عمدًا؟
ألم أفعل؟
[الإجابة: أديس أبابا]
هل فهمت الأمر بشكل صحيح في وقت سابق عندما قلت "أديس أبابا"؟
واو، نام جي جونغ هو حقًا شيء رائع.
هل تلعب مباراة مع طفل في المدرسة الابتدائية؟
ماذا؟
هل أنت قلق من أنه قد يخسر فعليا؟
يا.
لا توجد طريقة تجعله يخسر أمام طفل...
[سونج يو دول، طفل موهوب يبلغ من العمر 10 سنوات،
فاز في 50 مسابقة]
أوه، صحيح.
خصمه هو سونغ يو دول؟
[يو يون، لا تقلقي، لقد قمت بإعداد الخطة أ-1]
[الدول، العواصم]
يا إلهي.
هل سيذهب إلى هذا الحد؟
[U Dol 24:Gi Jeong 0]
مهلا، هل أنت حقا أحمق؟
كيف لا يمكنك الحصول على حق واحد على الأقل؟
فقط انفصل عن الآنسة بيجي بالفعل.
اعتقدت أنك ذكي.
نعم، أيها الأحمق الغبي.
بجدية، من الذي يكتب ورقة الغش
باستخدام قلم مائي؟
لقد تم مسح كل ذلك بالعرق.
لذلك كتبتها هنا أيضًا.
أنظر إلى هذا.
هذا الرجل ممتع حقا.
إنه وسيم لكنه غبي،
مما يجعله أكثر مرحًا.
لم ينتهي الأمر بعد، أليس كذلك؟
لم تنتهي الأمور حتى تنتهي!
صواب يا صغيري؟
هل تستمتع بالتوبيخ؟
هذا لا يهم
إذا وقفت بجانبي، يا دول.
تمام.
إذا أجبت على السؤال الأخير بشكل صحيح،
سأسميها فوزك.
انتظر، حقًا؟ بجدية؟
- ماذا قلت؟ هل تتجاهلني الآن؟
- مهلاً، لا بأس.
داي أو، داي أو. اطرح السؤال.
- حسنًا، السؤال الأخير!
- دعنا نفعل هذا، حسنًا.
ما هي عاصمة فرنسا؟
أنا أعلم، أنا أعلم، أنا أعلم.
آسف يبدو الأمر وكأنه هدية مجانية،
لكنك قلت ذلك أولاً يا صغيري،
لذلك لا يوجد شيء أستطيع فعله.
الحياة مريرة هكذا فقط.
الآن اصرخ بالإجابة.
لا لا لا لا لا لا لا.
لال باريس!
- هل هو غبي؟
- غبي غبي.
باريس، باريس!
لقد قلتها خطأ، لقد قلتها خطأ.
الآن، كما وعدت، من فضلك انفصل عن أختي.
- هاه؟
- دعنا نذهب.
لقد قلت ذلك خطأ.
صهر، صهر.
- انتظر، أعطني فرصة أخرى.
- اتركني.
هل تريد ركوبة على الظهر؟
ياي!
أنت أيضاً؟
حسنا، هدوء!
اصطفوا!
ارفع يديك إذا كنت تريد ركوبًا على الظهر!
- ميمي
.
♫ لن أتحطم أبدًا ♫
♫خذ يدي وانهض مرة أخرى ♫
- شكرا لك.
- شكرا.
ماذا علي أن أفعل؟
صورة؟
ثلاثة!
الوداع.
بعض الرجال يكسرون أنوفهم
عندما يسقطون على الظهر.
في حين أن الآخرين قد يسقطون في الماء ولا يبتلوا،
أو تشتعل ولا تحترق.
إنه أمر لا يصدق.
ولكن مهلا، يا صغيري.
هذا أمر طبيعي بالنسبة للأطفال.
هذا النوع من العادية هو ما يمثل السعادة.
هل تريد أن تكون سعيدا أيضا؟
أنا سعيد.
بالطبع.
أقسم أنني لو أستطيع أن أعيش
يومًا واحدًا فقط مع رأسك الصغير،
أو حتى يوم واحد فقط مع وجه هذا البانك...
- وداعا.
العودة إلى المنزل بأمان.
- نعم.
- وداعا.
- لقد كان ممتعا.
على أي حال،
مبروك على الفوز يا صغيري.
هل رأيت؟ أنا، هذا
الرجل المشهور، أعاملك بلطف...
أنت
ليست مناسبة لأختي.
- هاه؟
- أختي
يتم تجاهلها بالفعل من قبل أمي.
إذا كانت تواعد شخصًا مثلك، فإن الأمر سيصبح أسوأ.
ماذا؟
إذا كنت تحبها فلماذا تسمح لها بعدم الإحترام؟
لذا،
أرجوك انفصل من أجل أختي.
دعنا نذهب.
يا.
هذا الطفل لديه لسان حاد.
مهلا، مهلا، اهدأ.
لقد كان ذلك ممتعًا حقًا في وقت سابق،
يمين؟
ما الذي كان ممتعا؟
إنه أغبى مما توقعت.
يبدو أنه كان يفعل ذلك عن عمد.
لجعل الأصدقاء يضحكون.
ماذا؟
عندما كان يوقع على التوقيعات في وقت سابق،
كان يحفظ جميع أسماءهم مرة واحدة.
يا دول، تعال بسرعة.
جي جونغ، إذا رأيت هذا، يرجى الاتصال بي.
جي جونغ، ماذا يحدث؟
أعتقد أنه خسر، لأنه لم يتصل بك.
هل هو يبكي في مكان ما؟
نام جي جونغ لن يفعل ذلك.
حتى لو خسر، فسوف يتفاخر بصوت عالٍ.
ولكن لماذا يتجاهلك؟
اتصل بي يا دول.
أتعلم؟
ربما يشتري البرجر
الآن بعد أن أصبح الجو أكثر هدوءًا.
أتمنى حقا أن يكون هذا هو الحال.
[مكتبة]
جي جونغ، لدينا خطة ب.
يمكننا أن نلتقي سراً.
جي جونغ.
كما أنني مميز بالنسبة لك،
أنت مميزة بالنسبة لي أيضًا.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
مهلا يا إلهة،
انظر إلي لثانية واحدة.
جي جونغ!
فقلت "لال باريس" وانفجر الجميع ضاحكين.
ثم جاء الأطفال نحوي هكذا.
- وظلوا يطلبون التوقيعات.
- حقا؟
هل رأيت؟ هذا هو حبيبك.
جي جونغ.
شكرا لعدم شعورك بالإحباط.
لم أكن قلقا على أي شيء.
انا؟ محبط؟
أنا نام جي جونغ.
انظر فقط إلى سلوك U Dol على أنه لطيف.
لقد تحديت طفلاً في مبارزة
فقط لإرضائه، أليس كذلك؟
حسنًا... نعم.
انتظر، كيف عرفت؟
لماذا لا افعل ذلك؟
أنا سونغ يو يون.
أوه، سونغ يو يون.
يو دول يتصرف بهذه الطريقة بسببي.
إنه يكره أن يرى أمي توبخني.
إذا علمت أمي عنك وعنّي،
فسوف توبخني مرة أخرى.
ولكن عندما سمعت ذلك، فقد أثر بي نوعًا ما،
لذا، على الرغم من أن يو دول يبالغ في التمثيل، فأنا لست غاضبًا.
لذا فقط حاول أن تفهمه قليلا.
على ما يرام.
أنت لا تناسب أختي.
أختي تتجاهلها أمي بالفعل.
إذا كانت تواعد شخصًا مثلك، فإن الأمر سيصبح أسوأ.
شخص مثلي...
آه.
لقد تم تجاهله
من قبل طفل في المدرسة الابتدائية أيضًا.
هذا محبط للغاية.
لقد أمضى الليل كله في هيئة
تلك اليرقة الوردية اللعينة، وهي تتأوه.
يبدو أن شقيق U Yeon
يهتم بها حقًا.
حسنًا، أعتقد أيضًا أن يو يون
أفضل بمئة مرة على أي حال.
لماذا تضحك؟
لقد ذكّرتني بالمرة الأولى التي رأيت فيها جي جونغ.
أوه، أنت شقيق جيو رين.
أهلاً.
أنت طويل حقا.
إذا كنت متشبثًا بأختي،
سوف تندم على ذلك.
ماذا؟
إذن متى أصبحتما قريبين من بعضكما؟
منذ أن بدأت بمواعدة هذا الشاب.
لقد جاء إليّ يطلب مني أن أتحدث إليك.
ربما كانت هذه هي المرة الأولى
التي يناديني فيها بـ "أخي".
ليس سيئا بالنسبة للأخ الصغير.
عامله جيدا.
سأذهب إلى الفصل.
تناول بعض الوجبات الخفيفة أثناء العمل.
تمام.
كو سيون هو.
لقد نسيت هذا الرجل تماما.
أنا لا أفكر به على الإطلاق.
هل هذا يعني أنه يثق بي أم لا؟
ولم اسأل حتى.
أنت واضح جداً.
ما هو المفهوم الذي يجب أن يكون عليه هذا الأسبوع؟
لدي شيء محدد في ذهني.
أوه! ذلك الشيء الذي تحدثنا عنه المرة الماضية؟
انا في الداخل!
إلى أين أنت ذاهب؟
هاه؟
فقط إلى غرفة الدراسة...
أنت تكذب
أنت ذاهب لمقابلة هذا الرجل، أليس كذلك؟
لا، أنا متجه إلى اجتماع الكروكيه.
ثم أنا قادم أيضا.
ماذا؟
أعلم أنكما خططتما للقاء سراً.
بجد؟
انا آسف حقا.
لا بأس، فقط تعال وأخبره
أن يقف كنموذج.
لا بد أن يكون لطيفًا.
نحن نرحب بأي شخص أقصر مني.
اطلب منه أن يأتي الآن!
نام جي جونغ.
ألن تذهب إلى هذا الشيء SF اليوم؟
لا أستطيع الذهاب. شقيق صديقتي يزورني.
مهلا، هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلك تذهب.
إنها فرصة لتسجيل النقاط.
يا!
♫ هذا الشعور غير المألوف لا أستطيع تحديده ♫
♫ كلما فكرت أكثر، كلما ازداد ارتباكي ♫
[أصابع الروح، اللقاء الحادي عشر]
ما الخطب؟ لنذهب.
- إنه تحت الأرض؟
- هاه؟
أخبرتني أمي أن أتجنب الأماكن
مثل الأقبية إذا كان ذلك ممكنا.
إنه أمر خطير في حالة نشوب حريق.
قالت أمي لا تذهب إلى الأماكن المظلمة والمخيفة.
أوه، نعم، نعم، سيدي الشاب.
دعونا نتوجه إلى الداخل أولاً.
دعنا نذهب.
انظر، إنه ليس كئيبًا، أليس كذلك؟
بيج فوت، هل أنت بخير؟
هذا بيج فوت. قل مرحباً.
بيج فوت، هذا أخي، يو دول.
يو دول.
إن بيج فوت ذكي للغاية.
ما مدى ذكائك؟
حسنًا.
يميز ألوان الغرفة.
الكلاب عمياء اللون الأحمر والأخضر.
لا أستطيع التمييز بين الأحمر والأخضر.
لكن بيج فوت الخاص بنا يعرفهم جميعًا.
تعال الى هنا.
أنظر إلى تلك الغرف.
كل واحد منهم لديه لون مختلف.
كيف يجعلك تشعر؟
لقد كانت المرة الأولى التي أجد فيها
لوني منذ أن أتيت إلى هنا.
بيبي بلو اليوم.
إنها غرفتي الشخصية.
افتحها بنفسك
رائع.
إنه المحيط.
إنه المحيط!
هاه؟ يو دول.
هاه؟
مرحبًا بك يا صغيري.
لست متأكدًا من أن هذا مناسب.
شكرا لك يا بلاك.
انظر، إذا أتيت فجأة هكذا،
فهذا أمر مزعج للغاية.
لماذا تحتاج إلى ملابس للرسم؟
هذا ليس اجتماعًا حقيقيًا.
أنتم فقط تتسكعون.
لا، نحن لسنا فقط...
نحن كذلك تماما.
هل قلت أن اسمك هو يو دول؟
ما هو الاجتماع المناسب برأيك؟
استثمار الوقت في أنشطة ذات معنى.
أرى.
ما الذي يعد "ذا معنى"؟
الأشياء التي تساهم في تقدم المجتمع.
من يقرر ذلك؟
إنه واضح، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء واضح بطبيعته.
استمع بعناية، يا صغيري.
القيمة هي شيء تحدده بنفسك.
ليس ما يقوله بعض الكتب.
العيش بجد لمدة أسبوع، ثم ليوم واحد
أن نصبح شخصًا مميزًا ونرسم ما نحبه،
هذه هي نسختنا من كوننا ذوي معنى.
يبدو لي أن هذا اجتماع مناسب جدًا.
لا أستطيع قبول ذلك.
الحقيقة هي أن الدراسة
أهم من اللعب.
حسنًا، سواء وافقت أم لا، فهذا اختيارك.
ولكننا أحرار في رفض المزعجين الوقحين في الحفلات أيضًا.
إما أن ترتدي هذا أو تذهب إلى المنزل.
مكالمتك.
كيف من المفترض أن أرتدي هذا؟
هل تحتاج مساعدة؟
مرحبًا؟
أنا كو سيون هو.
لقد كان ذلك قاسياً جداً على الطفل في وقت سابق.
لقد عاملته كشخص بالغ
لأنه لم يرغب في أن يعامل كطفل.
أنا آسف، لقد كان أخي يتصرف بوقاحة شديدة.
لا، لا بأس.
في الواقع، كنت بالضبط مثل ذلك
عندما كنت صغيرا.
ولكن لماذا أنت عاجز إلى هذا الحد
أمام أخيك الصغير؟
نعم، عندما يتصرف بشكل سيء،
فقط صفعه وصححه.
مثل هذا، مثل هذا، مثل هذا، مثل هذا!
المسكين جي جونغ.
هكذا يتصرف الأشقاء الحقيقيون.
هذا صحيح، عمل جيد.
- واو.
حسنًا، هذه الصورة تبدو غامضة بعض الشيء.
أتمنى أن نتمكن من إعادة هذا.
هل سيعيد التصوير؟
يمين؟
لا، إنه فقط...
أختي تتجاهلها أمي بالفعل.
إذا كانت تواعد شخصًا مثلك، فإن الأمر سيصبح أسوأ.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل
لو استطاع اتخاذ وضعية أقوى.
لا بأس، ولكن...
دعونا نعيد التصوير.
- هاه؟
أعطني الملابس. سنعيدها.
أخ.
إذا شعرتَ بأي شيءٍ غريبٍ في المرة القادمة،
فأخبرني أن أُعيد التصوير. حسنًا؟
تمام.
هكذا يفعل المحترفون الأمر.
الآن فقط جي جونغ ليس هنا؟
أوه، صحيح.
جي جونغ لن يأتي بعد الآن، أليس كذلك؟
لقد استقال، أليس كذلك؟
نعم.
متى؟
الكاكي!
أنت تتخذ الوضعية الأولى. تفضل.
حسنًا، نبدأ الآن برسم مخطط مدته 3 دقائق.
هل تريد مني أن أعلمك كيفية القيام بالكروكي؟
ًلا شكرا.
فانيليا!
نياجرا!
- أبو... ماذا كان؟
- نعم، هذا.
مر، مر! لا أعرف!
سأقبل ذلك لو كان هذا الرجل.
- أهلا، هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير؟
- آخ، إنه يؤلمني.
- كن حذرا.
دعني أرى.
ما هذا
الشعور الغريب غير المريح الذي أشعر به؟
لمن هذا الدفتر؟
لا يوجد شيء مرسوم هنا.
هذا لك، أليس كذلك؟
من الأفضل عدم الرسم على الإطلاق بدلاً من الرسم بشكل سيء.
إنه مضيعة للوقت.
يو دول، ولكن لا يزال...
ماذا لو لم أتمكن من الرسم بشكل جيد؟
من الطبيعي أن تواجه صعوبات في رسم مخططك الأول.
ماذا عن محاولة الرسم بهذه الطريقة؟
إذا كنت
كان يرسمها...
- مثل هذا.
- أنا؟
هل هذا رسم؟
هل سمعت عن الفن التجريدي؟
بالطبع!
يبتعد الفن التجريدي عن تقليد الأشكال
التركيز على العناصر النقية
مثل النقاط والخطوط والأسطح والألوان.
يمين.
إذا نظرت إلى هذا باعتباره فنًا تجريديًا،
فإنه يصبح قطعة صالحة.
إذا كان رسم الشكل صعبًا،
فحاول التعامل معه مثل التجريد.
أو مثلي، فقط ارسم الأجزاء التي تريدها.
لا يوجد لدى SF أي قواعد محددة.
لك حرية الرسم بالطريقة التي تريدها.
لا يوجد شيء اسمه رسم سيء.
- لا يوجد.
يمكنك فعل ذلك. يمكنك فعل ذلك.
ماذا تعتقد؟
هل تريد أن تجربها؟
يبدو هذا الاجتماع غريبًا حقًا.
يو دول.
ولكن سأحاول ذلك مرة واحدة.
♫ أنت تتألق بشكل ساطع، مثل النجم ♫
♫أنت تضيء قلبي ♫
♫ مع نورك الخاص، لونك الخاص ♫
♫أنت تجعل العالم كله جميلاً ♫
التالي، ضيفنا الصغير.
♫أنت الذي تملأ أحلامي ♫
♫أريد حقًا الوصول إليك♫
♫ كن مذنبًا للمعجزات ♫
أوزبكستان.
طشقند.
- رومانيا.
- بوخارست.
ما هي عاصمة كينيا؟
- نيروبي.
- ماذا عن الإمارات العربية المتحدة؟
أبو ظبي.
ساو تومي وبرينسيبي.
القديس توما.
هل لديك صديقة؟
هاه؟
يو دول.
إذا كنت عازبًا، ماذا عن مواعدة أختي؟
ماذا تفعل؟
إنها جميلة بشكل طبيعي عندما تنظر إليها عن كثب.
- وهي لطيفة!
- يو دول، يو دول.
أنا آسف، سون هو.
أنا آسف ولكنني...
إنه يحب شخصًا آخر.
إنها أقل جمالا من يو يون بمئة مرة
وألف مرة أسوأ في الشخصية،
ولكن الجمال في عين الناظر.
قلت أنه لن يأتي، أليس كذلك؟
خسرت اللعبة، صح؟
قلت إنك ما راح تقابل أختي.
يو دول.
لا، توقف عن النظر.
هل تعتقد أنني غبي؟
لقد رأيتكما تمسك الأيدي في وقت سابق.
دعونا نتحدث عن العلاقات بين البالغين،
العلاقات بين البالغين.
هل من الطبيعي ألا أهتم
عندما يظل حبيب صديقتي السابق يحوم حولي؟
كيف أجعلك تشعر بأنني رجل بالنسبة لك؟
هل تحب شخص ما؟
ربما تريد فقط التعرف على
بعضكم البعض أكثر فأكثر؟
لقد فعلت ما قالته أمي، حتى ولو لم يعجبني،
لأنني كنت خائفة من أن تكرهيني.
أنا أكره عندما تلعب أمي المفضلة.
- سأرميها بعيدًا.
- لقد بدأت
تتجنبني مرة أخرى، أليس كذلك؟
مثل الرجل الحقيقي، اضرب الحائط!
ماذا يجب أن أفعل، جي جونغ؟
أنا أحاول أن أكرهك.
عندي طلب.
من الآن فصاعدا، لا تناديني بطفل أو أي شيء.
انا لا أريد ذلك.
ولم لا؟
إنها فقط الطريقة التي أشعر بها.
هل تم توبيخك؟